Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la guerre au sommet.
Luffy et ses camarades ont achevé leurs deux années d’entraînement
et se retrouvent comme promis dans l'archipel des sabaody.
Afin de rejoindre le nouveau monde.
Ils entament une descente de 10 000 mètres, direction l'île des hommes-poissons.
Les amis !
On est partis !
Je vous donne le droit de choisir.
Soit vous vous rangez sous la bannière du nouvel équipage des hommes-poissons,
soit vous refusez !
Refusez et nous vous détruisons sur-le-champ.
Brosse-toi. Face de raie.
En avant ! Coup de burst !
Cette bulle a deux couches !
On va traverser la deuxième couche !
Accrochez-vous !
De l'eau !
Le courant est trop fort !
- Au checours... - De l'air...
On a quatre fruits du démon...
Tendez. . .
Tendez vos mains...
Nami !
Robin !
Bon sang ! Je ne peux pas lutter contre le courant !
On est où ?
Luffy !
Je suis contente que tu n'ais rien.
Ce sont les appartements-coraux immergés.
Mon dortoir est bon marché parce qu'il est tout en bas.
Ouais, on est arrivés à la surface !
Ohé, keimi !
Les amies !
Je l'ai trouvé !
Ici. C'est mon all blue à moi !
Je vois.
Luffy au chapeau de paille
est enfin arrivé ici.
Qu'est-ce qu'on fait, patron ?
Allez le chercher.
Et ramenez-le ici.
L'excitation a son comble ! Sanji en danger !
Même si les pirates sont en vie, c'est quand même des humains.
Ils n'ont pas pu rester dans l'eau.
Ils seraient donc à la surface ?
Faut se magner de les trouver.
Bon, et maintenant, qu'est-ce que je fais ?
On est bien au fond de l'Océan, aucun doute.
Super !
Yo, nami ! Content de voir que t'as l'air en forme.
Je viens d'avoir la trouille du siècle. La faute à qui, à ton avis ?
Robin !
Robin.
Nami.
Ça va ?
On est sur l'île des hommes-poissons ?
Ça m'en a tout l'air.
Franky est parti jeter UN œil aux environs.
Oh ! Ça y est, t'es réveillée, Robin ?
- Oui, merci. - T'as vu les autres ?
Non, ils ne sont pas dans le coin.
On venait à peine de se retrouver.
Enfin, faut pas s'inquiéter !
Ils ne sont pas du genre à clamser comme ça !
Il marque UN point.
Il faut aussi retrouver le sunny.
Si on cherchait des gens, pour commencer ?
J'ai aperçu une ville, plus loin.
Sanji !
Me voilà !
C'est décidé !
Je vais...
...m'installer ici !
Sanji, qu'est-ce que tu es drôle !
Finalement, il est redevenu lui-même. C'est une question de volonté ?
Vous avez de la chance de pouvoir nager.
Avec une bulle, tu pourrais nager aussi.
C'est vrai ?
Oui, les artisans en ville t'en feront une rapidement.
Je suis soulagé.
S'il saignait de nouveau du Nez, on n'aurait plus assez de sang.
Son groupe sanguin est rare, en plus.
Ah bon ? T'es sûr qu'on peut le laisser folâtrer ?
Tu sais quoi, keimi ?
Il y a quelqu'UN que je veux absolument voir, sur cette île.
Ah ? Qui ça ?
- La princesse sirène ? - Non !
C'est jinbe !
Jinbe, le grand chef ?
Attends, luffy. Tu parles de jinbe, le grand corsaire ?
Enfin, ex-grand corsaire, vu qu'il a démissionné après la guerre.
Oui, c'est mon ami.
Mais tu connais tous les cadors ?
T'es déjà ami avec l'impératrice de l'île des femmes !
Il y a deux ans, ace est mort.
Mais tu sais, si j'ai pas perdu la raison,
c'est grâce à lui.
Moucheron !
Tu as perdu tout repère, ma parole !
Arrête de te focaliser
sur ce que tu as perdu.
Dis-moi plutôt, qu'est-ce qu'il te reste ?
Il me reste mes compagnons.
Je veux revoir jinbe !
A dans deux ans, sur l'île des hommes-poissons.
J'attendrai avec beaucoup d’impatience votre venue, à ton équipage et toi.
On s'est promis de se revoir sur cette île.
Ça me revient, j'ai lu dans UN article que vous aviez été vus ensemble.
Où est jinbe ?
Eh bien... À vrai dire, jinbe n'est pas sur l'île en ce moment.
Il y a deux ans, après la guerre, il a renoncé à son titre de corsaire.
L'équipage des hommes-poissons a alors perdu le droit de rester ici.
Les membres de l'équipage ont quitté l'île avec jinbe.
Alors, je ne peux pas le voir ?
Ce serait trop long de tout t'expliquer, mais après la guerre, beaucoup de choses ont changé ici.
-Keimi ! -Keimi !
UN navire arrive.
- Il arrive peut-être. - UN navire royal !
Il est peut-être vide.
Bien sûr que non !
- Vous savez qui se trouve à bord ? - Pas encore.
C'est rare de voir UN vaisseau royal.
Il en vient rarement ici.
Peut-être qu'il vient chercher luffy qui est entré ici illégalement.
Et alors ?
Luffy, vous devez tous vous cacher !
Cher sanji, viens par ici.
Oh oui !
Tiens ? C'est la gondole royale.
- C'est bien Elle ? - Oui.
- C'est sûr ? - Ben oui.
Et alors ?
Il n'y a quand même pas des gens de la famille royale à bord ?
Ils ne viendraient jamais dans ce coin perdu de l'île.
Leurs altesses royales les frères Neptune !
Bonjour, demoiselles de la baie.
Nous aimerions vous poser une question.
- Ce sont les princes ! - Que font-ils ici ?
Les princes ?
Non, Cher sanji.
Reste bien caché.
Quelle est cette sensation ?
Du marshmallow ?
Non, ce n'est pas ça.
C’est une odeur Douce, comme le lait qu'est-ce que c'est apaisant... C'est UN fruit du coin ?
Hé, qu'est-ce que...
On nous a signalé l'arrivée clandestine de plusieurs individus.
Les avez-vous aperçus par ici ?
Si vous les avez vus, dites-le ! Fa, sol, la, si, do !
Sinon, tant pis. Fa, mi, ré, do... Akka-mambo ! Tchiki-boum, tchiki-boum boum !
Moi aussi, j'ai envie de m'amuser ici !
Nous n'avons vu personne ici.
Ces gens doivent être vraiment importants.
Sinon, nos princes ne se seraient pas déplacés eux-mêmes.
À vrai dire, je ne suis pas sûr que ces gens soient les bonnes personnes.
Rien ne le garantit. Mi, ré, do !
Je n'y tiens plus !
On va danser tous ensemble !
C'est quoi, ce raffut ?
Hé, ce sont les princes Neptune !
Que font-ils là ?
Ça nous arrange pas, ça. On fait quoi ?
Attendons de voir, UN peu.
Très bien. Je vous remercie.
Nous poursuivons nos recherches.
Je suis désolé de vous avoir importunées.
À la prochaine pour une petite danse !
Navré du dérangement. Sol, fa, mi, ré, do !
Ce n'est rien !
Les gardes-frontières se seraient-ils trompés ?
On dirait qu'ils s'en vont.
Sanji !
Qu'est-ce qu'il nous fait ?
Il a perdu trop de sang ! Il est en danger !
C'était couru d'avance !
Tout ce qu'il a refoulé a explosé d'UN coup !
Sanji !
Cet humain...
Aucun doute.
C'est le pirate luffy au chapeau de paille.
Ammo knights !
À vos ordres !
Quelle poisse...
Ces fichus arbres sont tous pareils.
J'ai l'impression de tourner en rond.
Es-tu zoro, de l'équipage au chapeau de paille ?
Et si c'était le cas ?
Eh Ben, ils sont là, nos pirates.
On fait quoi ? La garde va les capturer avant.
Ce n'est pas le moment de se battre avec l'armée de Neptune.
Attendez UN instant !
On a eu tort d'entrer illégalement, mais arrêtez-nous après !
Est-ce que quelqu'UN peut nous donner de son sang ?
Si on ne fait rien, notre compagnon mourra dans l'heure !
Il est de groupe sanguin s négatif !
C'est rare, mais quelqu'UN parmi vous est-il de ce groupe ?
Ou bien votre sang n'est-il pas compatible avec celui des humains ?
Chopper...
Il y a urgence !
Personne ?
Non...
Tu peux pas mourir comme UN débile !
Aidez-nous ! Je vous en prie !
Donnez du sang à sanji !
Luffy, chopper !
Notre sang est le même que le vôtre. La transfusion est possible.
Seulement...
Sales humains !
Né rêvez pas trop !
Les types des monstres marins !
Sire, c'est Hammond, du district des hommes-poissons.
Vous ne trouverez personne d'assez fou sur l'île
pour donner de son sang à des crevards d'une race inférieure comme la vôtre !
Et si vous trouviez quelqu'UN,
ceux qui haïssent les humains lui infligeraient le "châtiment de la nuit noire".
Le "châtiment" ?
Il va continuer de se vider de son sang et il va crever, tant pis. Vous ne pouvez rien faire.
Il existe une loi ancestrale dans ce pays.
Elle nous interdit de donner notre sang à des humains.
- Quoi ? - Comment ça ?
Ne vous méprenez pas !
Cette loi, c'est vous autres humains qui l'avez instaurée !
Durant notre longue histoire, vous nous avez considérés comme des monstres et vous avez refusé
qu'on mélange nos sangs !
C'est ce qui a causé la mort du héros de l'île des hommes-poissons, fisher tiger.
"Fisher tiger" ?
Il a risqué sa vie pour libérer les esclaves de toutes les races !
Mais après cette guerre féroce,
il a perdu la vie alors qu'une simple transfusion aurait pu le sauver !
Ces humains sans pitié ont refusé de donner leur sang, et il est mort !
Le chapeau de paille, je ne te demande qu'une chose.
Laisse donc agoniser ce pauvre grouillot et suis-nous jusqu'au district des hommes-poissons !
Le capitaine du nouvel équipage des hommes-poissons,
le grand hody Jones, demande à te voir !
Ferme-la !
J'en ai rien à faire de cette loi ancienne, aidez-nous !
Il n'y a personne de groupe sanguin s négatif ?
On vous donnera ce que vous voulez !
Mais aidez-nous à le sauver !
Je t'ai dit que ça servait à rien !
- Keimi ! - Suivez-nous sagement !
Gear second.
Je vous traînerai s'il le faut !
Filet de pêche !
Toutes tes histoires...
Je m'en tape !
Alors lâche-moi !
Jet...
Pistol !
Luffy, il y a UN monstre !
Il a balayé Hammond et ses hommes.
Le monstre s'est incliné sans se battre...
Incroyable !
J'en reviens pas ! Luffy est trop fort !
Remarquable.
Luffy, les amis !
Faites monter sanji !
On l'emmène en ville !
Notre gondole...
Il y a beaucoup d'humains au port ! Dépêchez-vous !
Pigé !
Tout le monde est là !
Vas-y, keimi !
Ryugu, emmène-nous en ville.
Attendez ! C'est le navire des princes !
Désolée ! On vous le rendra quand on aura sauvé sanji !
Le navire est parti !
Notre moyen de transport a disparu. Fa, mi, ré, do !
Eh bien...
Pardon.
J'aurais pu l'aider si j'avais été du même groupe sanguin.
Tu n'as pas à t'excuser.
Tout ça, c'est la faute de ce gros pervers.
Regarde sa tête. Il sourit encore comme UN demeuré.
Moelleux... Mais ferme, aussi...
Sanji, ressaisis-toi !
Ne pense plus à rien ! C'est une question de vie ou de mort !
Je repense à la discrimination qu'octy et toi avez subie aux sabaody.
Le problème est profond.
Qui aurait cru qu'UN saignement de Nez dégénérerait autant ?
En vérité, je ne suis même pas sûre qu'on trouve UN donneur en ville.
Nous n'avons presque plus de visiteurs humains depuis UN mois.
Vous êtes les premiers depuis longtemps.
Comment ça se fait ? L'île est célèbre, pourtant.
Oui, l'endroit est réputé.
On ne sait pas ce qui se passe.
Quelqu'UN empêche peut-être les gens de venir.
Les rumeurs disent que quelque chose se prépare dans l'ombre.
Ce que vous avez fait est regrettable.
Pourquoi avez-vous caché ces pirates ?
Pardon, votre altesse fukaboshi.
C'étaient des amis de keimi.
Et ils n'étaient pas méchants.
On ne voulait pas qu'ils se fassent arrêter pour entrée illégale.
Est-ce que sanji va s'en sortir ?
Vous vous êtes méprises.
Ces pirates sont célèbres.
Ils n'auraient pas été refoulés à la frontière.
Nous savons déjà qui ils sont.
Si nous les cherchions, c'est pour une autre raison. Ré, mi, fa !
Nous ne savions pas...
Je n'ai pas pu lui remettre
le message de jinbe.
Adaptation & sous-titrage : Sanjushi
pour sauver sanji, à qui trop d'excitation a gravement nui,
ses amis cherchent des donneurs de sang.
Keimi les emmène au café des sirènes.
C'est là qu'ils rencontrent mme shyarly, l'extraordinaire voyante.
Mais une terrible prédiction attend luffy et ses amis.
Prochain épisode :
"L'annihilation de l'île des hommes-poissons ?
"La prédiction de shyarly. ”
Le roi des pirates, ce sera moi !